باريس، 2010.
في مواجهة الجريمة المتفشلة
في بعض الضواحي أو الحيّات
الحكومة أذن...
بناء جدار عزل
حول المدن المرتبطة بالمخاطر العالية
هيا، لنذهب، أنا جائع
-لم يعدوا بعد
حسناً، إنهم مستعدون، إفعل ما تريد، هيا
لا بدّ أنّي أُثبتُ على أَنْكَ المُتَعَارِضِينَ، هاه؟
...خرجت من سيارتي
و أنتِ بالفعل لديكِ الفخ
نحن لا نريد أي شيء هنا، ك2.
-ما الذي تتحدث عنه؟
إنها زيارة صديقة فحسب
هذا كل ما هو.
رائحة جيدة هنا أيضاً
أمريكيين؟
-ذائق
أتريدين بعضاً؟
إذاً... هل الرئيس في الجوار؟
لم نراه اليوم
لا بأس، لا بأس أن أنتظر
هيا، اهدأ
هيا، فتشني، لستُ مسلح
نظيف مثل فتى المجموعة
انظر، نحن لا نريد إطلاق النار.
من الأفضل أن تعود
ما خطبك يا رفاق؟
نحن عالقون في مناطق لا نستطيع التواصل
لمرة واحدة نحن معاً، وأنتِ تصبحين عصبية وخجلة
لا نريد التحدث
لذا تحرك، هلاّ؟
الرئيس ليس هنا، ونحن أخبرك.
إذا أردت، سنخبره أنك كنت هنا.
هذا لطف منكِ
هل لدى أحدكم قطعة ورقة؟
سأترك له رقم يمكنه الاتصال بي به
لا، سأكتبها على الحائط
لن تضيع بهذه الطريقة
لا شيء على الحائط
نسيت، هذا هو مبنى السكن السيد نظيف.
رجل رائع حقاً رئيسك، صحيح؟
أجل، يؤلمك رؤية أنّ المبنى...
ما زلت واقفة في هذا بيت القرف من المدينة.
حسناً، أنا أعتقد أنه رائع
يجعل المدينة أكثر حيوية
إذاً، أين أكتب الرقم؟
أعطني يدك
أعطني يدك، قلت.
لو كنت سأقطعك
كنت سأفعل ذلك منذ زمن طويل
انظروا إليه، مسلح حتى الأسنان
و هو خائف من قلم
حسناً، لا تقلق يا رجل
لن أضغط بقوة
لماذا تريد رؤية ليتو؟
لديه بعض الأشياء التي أريد.
أشياء تنتمي لي.
ها نحن ذا
الآن لديك سبب جيد لا تغسل
كانت زيارة لطيفة وودية
ألا تعتقدين ذلك؟
لماذا لا نتدحرج على ذلك، هاه؟
ما اسمك؟
طارق - طارق - لنرعب -
هذا أفضل لا تخاف
هذا يستحق صورة
أتمنى لو كان لدي كاميرتي
صحيح يا رفاق ابتسموا هيا
لا بأس، إنهم معي
إذاً، هل تشعرين بالرغبة في التحدث فجأة؟
لكن الوقت متأخر جداً
إصعد إلى السلالم وسأصعد المصعد
لمرة واحدة، انها ليست مكسورة.
مرحباً
نعم , نعم
اتصل بالأسفل، المصعد قادم
يمكنك القيام بذلك بنفسك، كما تعلم.
طارق، من قادم؟
طارق) ، هذا الشيء اللعين) لا يعمل أبداً بشكل صحيح
تحرك يا رجل لدينا زوار
انظر، إذا لم أشاهد النهاية...
لن أستطيع التبعه غداً
طارق، هل يمكنك أن تقول شيئا؟
طارق؟
ـ (تاريك) ـ اللعنة، لقد اختفت الصورة
أسرع، إصلاح الهوائية
أنا لستُ زنجيًا لك
أنتِ تفعلين ذلك يا رجل
تاريك، هل ستجيب لي؟
أنت متوتّر جداً يا رجل
ربما من الطعام الذي يتم تسليمه
هذا هراء منذ متى و...
أوصلت ساعة مبكراً، صحيح؟
أنتِ متشائمة
شقة ليتو.
أنت لا تعرف الرقم، هاه؟
إنها 14
شكراً لكِ
ابن العاهرة
لا يوجد أرقام على الأبواب
افتحهم جميعاً
أبحث عن ليتو
إنه ليس هنا، أقسم
إذاً أخبرني أين هو أيها الأحمق
أسفل القاعة و إلى اليسار
لديه اسمه على الباب
أنت ستأتي معي
لا أثق بالعلامات هيا
إذهب يميناً
يساراً!
عبر الباب!
ماذا تحاولين أن تفعلي؟
-أقتلني؟
طاها تريدهم على قيد الحياة.
تحركوا
على ثلاثة
واحد، اثنان...
إلتقطي الوغد
افتحها
لا، لا، لا، لا
هيا، تحركوا
السقف، أسرع
-أحمق
ها هو ذا
اللعنة...
أوقفني إذا كنت مخطئاً
في الثامنة ستُغشَ
20 كيلو من مسحوق
في التاسعة تعرف من فعل ذلك و تذهب و تجلبها
كم عددكم؟
عشرة، اثني عشر، هاه؟
في حوالي الظهيرة، ستعود سبعة منكم بأيدي فارغة
أي شيء آخر؟
حسناً، كان بإمكاننا أن نضع الرجل على الجليد
ولكنك أردتَه حيّاً، يا سيدي.
حسناً، هذا رائع، في وقت قريب
سيكون خطأي
أوه، هذا ليس ما أردت قوله.
إنه مثل... مثل شريط من الصابون
أهذا صحيح؟
حسناً، نعم
دعونا نرى... خمسين جرام، عشرون كيلو.
لا تَتضايقُ عَدّة.
باليورو
هذا صابون مكلف جدا، هاه؟
إذاً، من منكم لديه اقتراح لي
حتى لا يفر من هنا مرة أخرى؟
انتظري، لدي فكرة
كيه 2، هذا عظيم
هيا، هيا
حسناً، بما أن (ليتو) هو الذي ألقى كل المخدرات
ثم يجب أن يعطينا المال مقابل ذلك
هذا هو الحس السليم فقط لقد طلبت منك فكرة
انتظر لحظة - هيا -
أخته (لولا)
أخت (ليتو) تعمل في السوبر ماركت
إذا أمسكنا بها...
لن يبقى مختبئاً طويلاً
هذا ما أسميه فكرة
إذهب وأحضرها
سنخرج حالاً
هيا، الرئيس يريد رؤيتك
الرئيس ينتظر، قلت، سمعت، لذا إبتعد عن مؤخرتك.
إنه لا يأتي يوم الثلاثاء
أنا لا أتحدث عن ذلك الوغد
أعني رئيسي و رئيسك طاها
(تاها) يمكنه الذهاب للضرب بنفسه
ما خطب الجميع اليوم؟
ادخلوا
مرحباً، (كاي 2) ، هل هي هدية عيد ميلادي؟
حسناً، أود أن أشتري قطعة منها
تبدو بحجمي
-انتبه لأيديك
علينا أن نبحث عنها، صحيح؟
لقد فعلنا ذلك بالفعل إنها نظيفة
هيا، شاركوا الثروة، أتركوا لنا سروالها الداخلي
عندما أعود سأقوم بتعقبك
لدي خطط أخرى للفم الخاص بك.
ستحبينها أكثر، صحيح؟
هذا من أجل المفتوحين، كرة السلم.
أتركها، قلت أنها مع طاها
و توقف عن هذا الهراء، حسناً؟
-أنا أنا
كما ترون، إنها صفقة حقيقية
إنه سهل الاستخدام وثير
كيه 2 هنا
لا يمكنك هزيمته
أعرف وجهك أرني الفتاة
حسناً، أحضرها إلى هنا
تأكد من أنه يعلم بأننا حصلنا على أخته
-إنتشر الأخبار
...أتمنى لو أستطيع رؤية ذلك القذر
عندما يخبرونه بما حدث
لن تعرف أبداً
أيها الوغد
لماذا لا أفتحك الآن... وذلك سيكون نهاية الأمر؟
إقطعني وهناك حشرة من الكلاب البرية
التي ستكون بدون سيد
وربما لا يكونون باردين جداً
ما الذي تبحث عنه؟
ترى يا (تاها) ، هذا هو الفرق
بيننا
لا تعرف أبداً ما في رأسي
لكنّي أعرف كلّ القذارة التي تحدث في بلدك.
أنا دائماً أقدمك خطوة واحدة
لأنني أعرف ما تفكرين به
إنتظر، كيه، لا بأس.
ابق هادئاً و هادئاً نحن فقط نتحدث
نعم، فقط نتحدث
اسمع، أخبرني ماذا تريد...
و توقف عن كسر خصيتي و لننتهي من هذا
شيءين.
هيا
تترك مبنىى وشأنه
لا تاجر في 500 متر حولها.
أجل، حسناً، ماذا أيضاً؟
هذا سهل، حياتك من أجل أختي
سأتركك تذهب، سأخرج معها
و إذا لم يتحرك أحد منكم فسنصل
أتعلمين أنه كان عليك أن تدخل في العمل؟
نعم أم لا؟
حسناً، لقد تم التوصل إلى اتفاق
هل حصلت على كلمتك؟
-ألا تكفي لك؟
أعطني الأمر
أجل، (كاي 2) ، أتركها تذهب، هل سمعتني؟
انتظر في الأسفل
كيه 2، توقف عن تفكيرك اللعين
وافعل ما أطلب منك فعله
انزل الآن أو لن تستيقظ مجدداً
انظر لقد حافظت على كلمتي إنها حرة
لذا الآن دعيني أذهب
الصبر يا طاها
أتعتقدين أنك ستخرجين من هنا قطعة واحدة؟
أتظن أن الجميع هنا أصدقاءك؟
اسمع، لديّ صفقة مع هذا الرجل، حسناً؟
قلت أنه و أخته يمكن أن تذهب...
لذا تأكدوا من أن لا أحد يتحرك
وكل شيء سيكون على ما يرام
مرحباً، أنتِ
افتح فمك
-أضغها يا خنزير
إنها من نوعي
لا يمكنكِ أن تحصل عليها، هيا
هيا، تحركوا، هيا
ابتعد عن الطريق هيا تحرك
من هنا أسرع
-دعنا نخرج من هنا
-هيا يا رجل
-حسناً
إخلع هذا الشيء اللعين بسرعة
هيا، تحركوا
أوقف سيارتك
حسناً، إهدأ
لقد أحضرناك عميلاً
نريد المفتش
اجعل الطريق لنا سندخل
ابن العاهرة
مهلاً، ألا يمكنك أن تسوية حسابك في مكان آخر؟
لأننا نغلق هنا
(إنه (تاها (تاها بن محمود
ألا تعني لك هذا الاسم شيئاً؟
أعرفه، لكنني أخبرتك
نحن نغلق بناء على أوامر الحكومة
إذاً إذا لم تستطع أن تريني بعض الأدلة، فلا يمكنني فعل أي شيء
خمسة كيلوغرام من الهيروين
تم أخذها من مكتبه مع اثنين من الشهود
كيف هذا؟
هناك الكثير منهم بالخارج
أمسكهم
حسناً، حسناً، بما أنك تصرّ على ذلك
لكن أولاً، أسلحتكم، سلموها
وأنتم يا رجال، أبقوا عينيكم على طاها.
(ليتو) المسكين البغيض
أراهن أنك تعتقد حقاً
هذا سيغير شيئاً، أليس كذلك؟
ربما ليس كثيراً، لكن عليك أن تبدأ من مكان ما
الآن سنقوم بإزالة الوثائق، حسناً؟
...إذهب إلى الزنزانة
و انت تأخذ مخدراتك و تخرج
لا تفعل ذلك، بحق المسيح.
إذا تركتيه يذهب، سيكون الأمر أسوأ من السابق.
لن يكون الأمر أسوأ لأننا سنخرج
عندما يقع القرف، سنكون بعيدين
لن تكون هنا، ولكن ما زال سيستمر...
وأنتم من يفترض أن يوقفوه
أراهن أنك لا تزال تؤمن بذلك
السلك المثقوب والجدران هل نسيت كل هذا؟
سيضعون غطاء على ذلك...
و تفجّر كلّ شيء
هذا ما سيفعلونه لجعل القرف يختفي
أما بالنسبة لك، كن ممتناً لأنك هنا...
لأن هناك بعض الرجال بالخارج
مستعدون لجعل لحم ميت منك
لماذا ما زلت هنا بحق الجحيم؟
كما قلت، هناك الكثير من الرجال هناك...
الذين هم مستعدون للقيام بما أطلب منهم
توقف عن هذا الهراء يا طاها
أنت حر، لديك المخدرات
ماذا تريد أكثر؟
العاهرة
لا، لا، لا، لا
الآن اخرج
أنا أحذرك، لمسني وستكون
لولا!
لا تقلق، سأعتني بها جيداً
أيها السادة، دائماً ما يكون من دواعي سروري
لأعمل معك
وداعاً
لا، لا، لا
خذها إلى مكتبي، ربطها...
و أعطيها غرامين
هذا سوف يهدئها
حسناً، حسناً، لنعود للعمل الآن
لم يكن لدي خيار يا فتى
أنا في هذه المنطقة منذ خمسة عشر عاماً.
أنا متقاعد اعتبارا من الليلة...
وأود أن أستفيد منه
لقد كانت هي أو أنا
أنا آسفة جداً
كان عليك أن تختار أختي أنت ميت بالفعل
(ديجام) ، (بيدرو) ، صحيح؟
ما الذي لديك ضد سيارتي؟
اسمي ليس بيدرو
من يهتم أن اسمك ليس بيدرو؟
أنا أتحدث عن سيارتي ، (جويون)
ماذا لو ضربت رأسك
كل مرة أردتُك أن تُصمت؟
مهلاً، إنها سيارة فقط
لا، انها ليست مجرد سيارة.
إنها سيارتي، (ماريكان)
لقد قمت بإصلاحه للتو وكلفتني ثروة
لذا أقترح عليك أن تظهر
بعض الاحترام اللعين لسيارتي
أو ستجد نفسك تحت العجلات
فهم؟
انسى ذلك (كارلوس) لم يفعل ذلك عمداً
هيا - ما هذا بحق الجحيم -
ما الأمر مع ذلك الرجل، هاه؟
لقد سئمت من هؤلاء الأطفال
لا يحترمون أي شيء
أي شخص يمكنه إغلاق الباب دون إغلاقه
لا بأس، سيأخذ...
اعتني جيداً بسيارتك من الآن فصاعداً
صحيح يا (بيدرو) - إسمي ليس (بيدرو) -
مرة أخرى، هذا الباب لديه صرخة.
المرآب يأخذ ثروة...
و يعيد لي السيارة التي لديها باب سخيف
سأخلص من الصراخ يا (كارلوس)
أعدكِ
يجب أن نجند أفضل يا (بينيتو)
-إنها تتفاقم
تذكرني أن أتحدث إلى (فرانك)
حسناً - تعبت من الحصول على كل هذه -
رجال برتغاليين، جنود اليوم
الجامعات.
سأتكلم مع (فرانك) بشأن ذلك لا تقلق
أريد رجال ذوي تعليم، اللعنة.
استأجروا المحتملين الجيدين بمجرد أن يخرجوا من المدرسة
الرجال الذين يريدون استخدام أدمغاهم...
بدلاً من التسكع طوال اليوم
(بينيتو) ، هناك ستة ملايين عاطل عن العمل
في هذه البلاد اللعينة
لا يجب أن يكون من الصعب العثور على اثنين أو ثلاثة، أليس كذلك؟
أجل، (فرانك) سيجلب لنا رجال جيدين، هذا مؤكد
حسناً، ما الذي تنظر إليه؟
ها نحن ذا
ضع رهاناتك
ـ 27 ـ لا تنسىني، (كارلوس)
لا مشكلة يا يتي
أعلم أنك لن تفعل
نهاية الأسبوع، كالعادة، هاه؟
مرحباً، العاهرة
"الـ"مُتَعَدّدُون"
ذكرتني عن مكافأة
مع كل المال الذي يدين لنا به
لا يوجد تعليم في هذه الأيام، أليس كذلك، (بينيتو) ؟
بالأسفل
مرحباً، ما هذا؟
هل كل شيء على ما يرام يا (سامي) ؟
لا، الأمور فظيعة جداً
أجل، ما الخطب الآن؟
كل من تراهم شرطي؟
واحد هناك، اثنان هناك
لقد قضوا ساعة بالفعل
يطاردون علبة من الذرة
إنهم منحرفون
مُعذّرون، ماذا يفعلون؟
في قسم الطعام؟
لا، إنهم ينتظرون الساعة الثانية صباحاً
عندما تستخدم العاهرات آلة القهوة هناك
لقد وصلت هنا في الساعة 1:10...
و بالخارج، انظروا ما يحدث الآن.
ما هذا - منحرفين -
و لا أعتقد أنهم سيضيعون...
ساعات في البحث عن الذرة
أي شيء آخر مشبوه؟
نعم، معظم لاعبينا العاديين
لم يظهر الليلة
...إنه فقط يحدث أن يكون اليوم الوحيد
ونحن نقوم بنقل أموالنا
أجل، إذاً ما الذي تقولينه؟
أنّ عملية نقل كبيرة حقاً يمكن أن تكون مقنعة جداً
كل ما عليك فعله هو أن تضع الشرطة على الصفقة
و تحصل على 10% من المال بدون أي مخاطر
كيف تعرف ذلك على أية حال؟
لأنّني قد عرضت عليه بالفعل.
لابد أنك قد تم إغراءك
كيف يمكنك أن تكون متأكداً...
كان شرطي حقيقي الذي اقترب منك؟
أنت ذكية جداً، صحيح؟
إنها الطريقة الوحيدة للبقاء على قيد الحياة
هذا مؤكد لقد ذهبت إلى المدرسة، صحيح؟
الاقتصاد، درجة البكالوريوس
نعم، كنت محقاً، هل ترى الفرق؟
إذاً، شخص ما يحاول سرقةنا، صحيح؟
وسرقنا أيضاً
ألم أخبرك أن (بيدرو) كان غريبًا للغاية؟
- هو والعاهرة - اسمه لم يكن ...
من يهتم باسمه؟
أنا لن أضع أي نصب، هاه؟
حسناً، خذ المال، لنذهب
لا أحد يذهب إلى أي مكان، يضع الأيدي أسفل، صحيح؟
(بنيتو) ، ماذا تفعل؟
لم أعد (بينيتو) ، اسمي (دامين)
فرقة الهجوم الأولى كارلوس مونتويا
أنت رهن الاعتقال، هل فهمت؟
(بينيتو) ، يجب أن تكوني...
لديك الحق في الصمت
أيّ شيء تقوله يمكن استخدامه ضدّك
أي إشارة تهديد أو حركة كاذبة
سيتم اعتبارها رفض التعاون
وبالتالي وضع عملائي...
في موقف دفاع ذاتي، مفهوم؟
ماذا تعني كل هذه القذارة؟
هذا يعني حركة واحدة خاطئة
وسأقوم بتلوين المكان بالأحمر
أجل، أجل، وكيف تعتقدين...
هل ستخرج من هنا قطعة واحدة؟
سنبقى هنا لفترة أطول
سامي، أنت وأصدقائك، الخروج.
لماذا تركتهم يذهبون بحق الجحيم؟
لأنك الكبير
الكاميليون في مكانه هل أنتم جاهزون؟
نحن كذلك يا (كاميليون) ها هي تأتي
ماذا سنفعل الآن؟
-ماذا تسألني؟
هيا، كفّ عن هذا
ما الذي يجري؟
هل أنت بخير؟
لا، لا، أنا بخير - جيد -
(كاميليون) إلى الناقل، التسليم جاهز
بدء العملية
حسناً، أخرج من هناك، سيدي، من فضلك
ماذا الآن يا (آينشتاين) ؟
أسرع، الأمور تصبح ساخنة هنا
السلك، بحق الجحيم.
من الأفضل أن ترسل لي بعض الذخيرة بسرعة
لم يأخذوا المال سنقسمها
هيا أغلق الباب
هيا، إنهم ينتظرونك
يا له من حس رائع بالوقت لديكم
حسناً يا رفاق، إذهبوا
هيا، هيا، هيا، هيا
من هنا من فضلكم جميعاً
هيا يا رجل هيا يا رفاق
عمل جيد يا رجل
اتصل بكل الوحدات، العملية قد انتهت
أيها القائد
أنت أكبر ابن عاهرة
لقد قابلتُكِ من قبل أيها الحقير
هذا أول إطراء حصلت عليه طوال اليوم
عندما أفكر أنني وثقت بك مثل أخي
هل تعني مثل إضاءة سيارتك لمدة ستة أشهر
قبل أن تعطيني وظيفة حقيقية؟
ذلك الباب الذي يصرخ
لا يصرخ بعد الآن
أيها الكابتن أيها الكولونيل
شكراً، أظهره
مرحباً (داميان)
كنتُ أفضل بكثير فقط أن أهنئك
لعملية الليلة الماضية
لكن للأسف لدينا حالة طارئة حقيقية
اجلسوا
أنا أفضل أن أقف إذا كان ذلك موافقة لك، سيدي.
كما تشاء
أنت تعرف السيد كروجر، وزير الخارجية...
للدفاع، والسيد كورسيني، مساعدته؟
إنهم بحاجة لرجل شجاع
مهمة حساسة للغاية
سيد كروجر، سأتركك تشرح الوضع
لقد حدث ذلك بالأمس
في بعد الظهر كنا ننتقل
المواد في سيارة مدرعة
عندما كان لدينا ما قد تسميه حادث صغير
لا، لا، لا، لا أريد إسفنجتك القذرة
سوف يسرق النافذة
اللعنة
يوماً ما سأحصل عليهم من أجل ذلك
الخبر السار هو أن السيارة...
كان لديه الكثير من المتعقبين فيه
لذا نحن نعرف بالضبط أين هو يقع...
ونحن نطلب منك أن تحصل عليه مرة أخرى.
أين هي؟
ما الذي في داخل الشاحنة؟
ما هذا الهراء على أية حال؟
قنبلة تجريبية من نوع التفشي
أحياناً يُعرف باسم قنبلة نظيفة
إنه نموذج أولي يعتمد على تكنولوجيا النيوترون
المدى المتوسط حوالي 8 كيلومترات
الموجات قصيرة الأمد
يتم امتصاصها بسرعة كبيرة
خطر تلوث الغلاف الجوي
هو قريب من الصفر.
أنتِ قلقة من أنهم سيُحركون القنبلة، أليس كذلك؟
لن يكون المكان نظيفاً جداً في وسط المدينة، أليس كذلك؟
نعم، وهذا أحد قلقنا الأساسي.
ما هو أكثر من ذلك، القنبلة مجهزة...
مع آلية توقيت محددة لمدة 24 ساعة.
لسوء الحظ، لقد تم تشغيله عن طريق الخطأ...
وهذا كان منذ ساعة بالضبط
تعني بعد 23 ساعة، سوف...
سوف تنفجر
كيه 2
-أجل؟
لديك 23 ساعة بالضبط لبيع هذه الأم
لا يمكن القيام به قصير جدا
كابتن، نحن لا نطلب نصيحتك حول هذا.
نحن نحاول شرح مهمتك لك.
أيها العقيد، أنت تعرف كيف أُعمل
أنا أدرس المنطقة لأسابيع وأسابيع
ثم يستغرق الأمر شهور للتسلل
(دامين) ، هناك مليوني شخص يعيشون هناك
وربما نصفهم هم حثالة من الأرض
لكن النصف الآخر يحق لهم مساعدتنا
لذا ستغيرين طريقة عملك
إلا إذا لم تعد تهتم بإنقاذ الأبرياء
لكن قبول مهمة التي هي قضية خاسرة
هذا جنونٌ تماماً
تريدني أن أضعف القنبلة في أسوأ منطقة
حيث لم أكن أبداً
لا يمكن أن يكون أكثر جاذبية.
ما يخص الموقع، وجدنا لك دليل محلي
بالإضافة إلى أن عليّ العمل مع شخص ما؟
إنه شاب ولد هناك
إنه يعرف الحي كالكتاب
لذا سيوفّر لك الكثير من الوقت الثمين
و هذا الرجل هل أجبرته على فعل ذلك
-أو هو متطوع؟
نحن نتعتمد عليك لإقناعه
(ليتو) ، تحويل
إلى أين؟
دعيني أذهب
دعيني أذهب، بحق الجحيم.
هيا، اُستيقظ
السجين 713 في الشاحنة!
لقد عضني اللعين
هل أنت بخير؟
لم يسبق أن تحسنت
هذا اللعين ظن أنني تركته يطاردني
بدون فعل أي شيء
حسناً، سأخرج من هنا
تعتقدين أن اللعب مع القفل...
هل ستفتح الباب حقاً؟
تقولين ذلك لأنكِ لا تعرفين من أنا بعد
اسمي هو رجل الأشباح
و (فانتوم مان) لا يخطط...
قضيت ثمان سنوات في السجن
لماذا حصلوا عليك؟
لقد أطلق النار على خمسة رجال
لم تكن تلك هي المناسبة
الرجل الذي أردته هرب
لماذا تريده؟
لقد قتل والدي وأخوتي
و يؤلمني أن أعرف أن هذا الرجل ما زال يتنفس
حالما أخرج من هنا
أنا ذاهب إلى الحي 13...
و أنقذ ذلك الوغد للأبد
هل يعيش هناك؟
أجل، وسيموت هناك
ما اسم الرجل؟
تاها) ، هل تعرفه؟)
أنت لا تفتقد الكثير.
لقد ارتكبت خطأً كبيراً في محاولة القيام...
بعض الأعمال مع الرجل.
إنه يعيش في نوع من الملاذ
مع جيش يحميه
و هو يطير حول المكان
هو و خضروته البشرية
أي نبات بشري؟
مدمنة، يحتفظ بها على سلك
كالكلب أو شيء من هذا القبيل.
لم أرى أحدًا بهذا القدر من المخدرات
(لولا) اسمها، أعتقد.
سأعود خلال دقيقتين، حسناً؟
هناك مساحة هنا في الأمام
هل يمكنني أن أوصلك إلى مكان ما؟
الحي 13 سيكون بخير
-أجل، فهمت
(دامين)
(ليتو)
حسناً
لقد غادروا السجن
الخطة تسير وفقاً للجدول الزمني
هل مازالوا معاً؟
نعم، إنهم أمام الشاحنة
لا ينبغي أن يكون من الصعب أن نلاحظهم.
ممتازة
تهانيناً لك أيها العقيد
لن أعلن النصر بهذه السرعة
من الأسهل الخروج من السجن
من دخول الحي 13
وذلك عندما سنرى كيف جيد دليل...
ليتو الخاص بك هو، لأنه بدونه...
(داميان) سيكون محظوظاً
كابتنك يستطيع أن يعتني بنفسه
سأحتاج مساعدتك لأنني لا أعرف الطريق
أي فكرة عن كيف يمكننا التسلل سراً؟
نعم، اذهب مباشرة.
توقف عن التفاهات ماذا تفعل؟
لن أفقدك بهذه الطريقة
إخلع هذه الأشياء اللعينة عني
هل تريد الدخول؟
نعم , نعم
ومن الآن فصاعداً، أيها الأحمق، أنا رجل الأشباح...
و ستفعلين ما أريده
الآن أرضيه، هاه؟
وماذا سنفعل الآن؟
هيا، مباشرةً
حسناً، إلتفت إلى اليمين الآن
! إلتف إلى اليمين قلت
سمعتكِ في المرة الأولى لكن العجلات لا تدور
حسناً، أوقف السيارة
الفرامل قد ذهبت أيضاً
إذاً أوقفها ضد سيارة أخرى
لكن إهدأ
لم أقل أن تدمري السيارة
حسناً، آسف، فعلت ما بوسعي
لكن لا أحد يمنعك من الحصول على سائق جديد
الآن دعيني أذهب
ما الخطب؟
-ما الذي تتحدث عنه؟
أنت شرطي
و الشرطي الذي يعتقد أنني أحمق لا يعيش طويلاً
هيا يا ليتو دعني أذهب
هذا هو المكان الذي أردتني أن آخذك إليه
حسناً، إذاً أنت هنا
الآن أخرج دليل الشرطة الخاص بك...
و انظر إلى الصفحة التي تقول "أنا فوق شرير Creek".
ليتو، أنا لستُ شرطيّاً، بحقّ الله.
هذا صحيح دعني أذهب بحق الجحيم
شكرًا لي خرجت من السجن
نعم، أتساءل لماذا فعلت ذلك.
شخص ما يحتاج لي أن يتم تحريري.
لكن مهما كان السبب، مهما كان الصفقة...
إقصيني
حتى لو كان لإنقاذ أختك؟
لا تحتاج لأحد إلا أخيها
تباً!
أنت تعرف أن هذه سيارتي التي دمرتها للتو
آسف يا رجل لقد هربت من السجن منذ ساعة
هذا القرف لم يكن لديه أيّة مفرق...
لذا كنت قادمًا إلى هنا لأجل ملجأ صغير
-للمأوى؟
لديك بعض الاتجاهات السيئة، رجل...
لأن هذه ليست موناكو
إنها بغداد
أخبرهم أن يهدأوا
إهدأ
-بسهولة
آسف بشأن سيارتك، لكن في المقابل، خذ سيارتي.
ما رأيك في هذا؟
حسناً، هل بعت القنبلة أم لا؟
الأمر ليس حول ذلك يا (تاها)
-إنه (ليتو) - (ليتو) ؟
لقد هرب منذ ساعة
لن يستغرق وقتا طويلا حتى يبدأ...
يضرب الباب
استيقظ
أخوك في طريقه لإنقاذك
كن حذراً
حسناً
أولاً، كيف عرفت أنني شرطية؟
الطريقة التي تتحرك بها
لا أحد هنا يتحرك أو يتقاتل هكذا
يبدو نظيفاً جداً
عندما تأتي من الشوارع، لديك شيء واحد أكثر.
-أجل، ماذا؟
صحيح، آسفة لإخفاقك
الكراهية لم تكن جزءاً من تعليمي مثلك
لقد علموني الحرية والمساواة والإخوة
الماء، الغاز، الكهرباء.
لا تهتمين بالقانون، أليس كذلك أيها الحكيم؟
بالطبع، أنا أفعل، ولكن أريد أن تكون نفسها للجميع.
ولكنهم كذلك وأنا هنا لأتأكد من أنّهم يتّبعونني
لا، لا، أنت مجرد بطل يدغ لسيده.
نعم، عندما لا يتم اتباع القوانين، هذا ما أفعله.
هنا ولدت
كانت بالفعل أخبار سيئة جداً
ثم قاموا ببناء جدار حول هذا عندما كنت في الثامنة عشرة من عمري
هل فعلت شيئاً ليستحق هذا العقاب؟
لا، لقد أحترم كل قانون لعين حتى الحرف
ولم أتخلّ عن المدرسة في الصف التاسع لبيع الكريك
هذا لأنّهم أغلقوا المدرسة
الشيء الوحيد الذي أخطأت به هو أن ولدت هنا
وماذا سيحول حرق سيارات الناس بحق الجحيم؟
هل تعرف أي طريقة أخرى لنا أن نسمع؟
ليس فوراً، لا
تريدني أن أخبرك ما الذي يجري...
ولماذا أخرجتك؟
لأجل سبب جيد أتخيل، أليس كذلك؟
أجل، لأجل سبب جيد
هناك قنبلة هنا في هذا الهراء اللعين من الحي
و إذا لم أضعها في غضون ساعتين
سكان الحي 13 سيكونون صفر
لذا إذا كنت... إذا كنت أفكر بالطريقة التي تفعلينها...
يمكنني أن أقول لنفسي، "ما الذي يهمني بحق الجحيم ...
"إذا تم إغلاق مليوني خاسر؟"
لكن لا، هناك دائماً أحمق يود...
للقتال من أجل فكرة أن القوانين صُنعت...
للجميع
والآن ساعدني في تحديد موقع تلك القنبلة
أو تحمي مؤخرتك الثمينة
مثل كل البرجوازية التي تنتقدينها
هل هناك حقا قنبلة هنا؟
أنا لا أريد حتى أن أعرف لماذا ظهر هنا.
من يحصل عليه يا طاها - هذا صحيح -
لديه أختك وقنبي
هذان سببان جيدون للعمل معاً
إذا كذبت ثانيةً، فأنت رجل ميت
إتفقنا
إذاً ما هي خطتك؟
أخبرني بالضبط كيف هو مكان تاها.
سأجد طريقة للتسلل
وجدت القنبلة، وبمجرد أن يتم تفكيكها...
سنذهب خلف أختك
هل أشرب الشاي؟
لا، عليك أن تخلق تحويل.
(تاها) سيجعلك أولوية له
بهذه الطريقة أنا متأكد من عدم الاضطراب.
أتعتقدين أنّه سينجح؟
-هل لديك هاتف؟
أعطني إياه
هذا ليس "رجل الأشباح" إنه "جيمس بوند"
مضحك جداً
نعم , نعم
إنه (ليتو)
كيف حصلت على رقم هاتفي؟
يمكنك شراء أي شيء في السجن
أجل، سمعت أنكِ خارجة
أنا في المصنع المقابل
مهلاً، من تتحدثين إليه؟
حسناً، ماذا تريد؟
اسمع، أنا مع شرطي لديه صفقة لك
سأرسل (كيو2) ليقلك
ماذا، هل فقدت عقلك؟
الخطة كانت أن نتسلل إلى هنا، بحق المسيح...
لا أن أعلن أننا قادمون
...تدخل من الباب الخلفي
لا تعني أبداً في وجههم، وتظاهرون بأنها أكثر برودة من برودة.
انسى دليل الشرطة
أنت في الحي 13، الأمر مختلف هنا
وأنا أعرف طاها بالذات.
ثق بي، إنها فرصنا الوحيدة
إذاً ما خطتك؟
والفائز هو من لم يمت؟
لا، لن يموت أحد
هناك شيء واحد فقط يعمل مع طاها...
وإذا استخدمتها، فسوف تعطينا وقت.
ما هذا ؟
من هذا الشرطي الذي يتحدث عنه؟
-أجل
ما هذا؟
أحصل على "مم-مم".
-ملفاً رائعاً
حسناً، اكتشف كل شيء عن ذلك الرجل
أعني كل شيء
وأريدُه هنا، وليس في المشرحة.
سأعود حالاً
لا تُعدني، خطرة للغاية
أنت ميت إذا فعلت ذلك لوحدك
لطالما عملت لوحدي، وأنا ما زلت في الجوار...
لذا إذهب للجحيم يا (جاك)
أعرف مكان تاها مثل ظهري
جميع الخروج، حتى تلك التي حفرتها بنفسي.
يا صاح، أنا سعيد جداً من أجلك، أتمنى ألا تؤلم يديك
أعرف أين القنبلة
لن تجدها أبداً بدوني
قبل دقيقتين، لم تكن تعرف حتى...
كان هناك قنبلة
ما هذا الهراء؟
(تاها) لديه خزانة أمنية للأشياء القيمة
وأنا أعرف كيف أدخل
كيف تعرف أنه وضعها هناك؟
أين سيضعها، في المطبخ؟
حسناً، إليك الصفقة
سأحررك وأنت ستخرس وتفعل ما أقول، حسناً؟
لا، لدي صفقة أخرى.
اصمتي، واصلي ان أختي حية
إذا كنت تتصرف جيداً، سأحضر قنبلتك
الآن فكّي الأصفاد قبل أن نكون في حالة من القرف حتى رقبتنا
إتفقنا
هل هذا الرجل شرطي؟
يا له من شعور بالخصم يا كيه 2 لقد أثرت
هذا مضحك جداً
إذا لم تقتلك (تاها) ، فإنّ المتعة ستكون ليّ
هيا، لنذهب، اتبعنا
و لا مزحة من الهراء نحن من النوع المُتعصب
-مرحباً
واجب الحراسة ليس للنوم
آسف، ولكنني نمت.
أين هو؟
هل أطعمته؟
إنه يأكل طوال الوقت
لدي بعض العمل لك، لذا يمكنك تمديد ساقيك قليلا.
يمكنهم تدمير مدينة بكل هذه القذارة
تلك هي الشاحنة التي حملوا فيها القنبلة
على الأقل نحن متأكدون أنه هنا
ابق هنا، سأخذك في طريق الخروج
مضحك جداً
يبدو أن لديك صديق جديد، شرطي لعين.
إنه ليس صديقي
إنه الوحيد الذي يستطيع أن يضعف...
القنبلة التي سرقتها - الوحيدة؟
عندما ينتهي العد الراجع كل شيء يسير في غضون 8 كيلومترات
وأنت، بالطبع، قد أتيت إلى هنا لإنقاذنا.
هناك رمز سيوقف التايمر
سوف تنقذ أكثر من مليوني شخص
الولاية ترسل لنا شرطي شجاع
لإنقاذنا من قنبلة سيئة...
أن دون صديقنا هنا سوف يذهب بوم.
قصة رائعة شكراً يا سوبرمان
لكن دعني أكون صادقاً معك
كما ترى، لم نكن نخطط للالتعلق على قنبلتك.
إذاً تريد استعادتها؟
نعم , نعم
كم تكلفة؟
إذا لم أضع الرمز في غضون ساعة
القنبلة ستنفجر
أعلم أنه سينفجر، ماذا؟
هذا ليس من شأني
طالما أنها ليست حيث أعيش
لكن إذا لم ترغب في تفجير المكان الذي تعيش فيه
حسناً، كما يقولون، من الأفضل أن تسعل قليلاً...
سيقتل ملايين الأبرياء
لكن كان يجب أن يفكروا في ذلك قبل ذلك
عندما صنعوه، على سبيل المثال، هاه؟
إذن، كم؟
مليون يورو
لدي مليون على حقي لفتحات
هل سمعت عرضاً أعلى؟
مليوني، لديّ عرض مليوني على يساري
إذاً، من سيقوم بتضاعف ذلك؟
ـ ها هو ـ طفل لطيف، أربعة ملايين
أربعة ملايين على يميني
إلى أي مدى ستذهبين؟
عندما تعتقد أن حياتنا لا تساوي الثمن
أخبرني، وسوف أوقف العطاء.
عشرة ملايين على يساري
جيد، الأمور أصبحت حيوية قليلاً
حسناً، أخوة بلوز، عشرة ملايين
هناك نوع واحد فقط هل تريد ذلك أم لا؟
حسناً، بما أنك لم تستطع إعادة التشغيل
عشرة ملايين هو السعر.
عشرة ملايين مرة واحدة
عشرة ملايين مرتين
عشرون - مهلاً -
عرض جميل... في الساعة الحادية عشر أيضاً.
كيه ؟
لا، هذا جيد، يمكنه الحصول عليه
عشرون مليون، إغلقها
20 مليون لضحايا مليوني
هذا حوالي عشرة يورو للرجل الواحد
سعر بضعة برجر
نقداً أم ماذا؟
تحويل، انسى النقود
ليس هناك وقت للذهاب إلى البنك والعودة.
القنبلة ستنفجر قبل ذلك
(جامل) ، أعطيه رقم حسابنا في جزر (بهاما)
أولاً دعني أرى القنبلة
هذا مضحك كنت متأكداً أنك ستسألني هذا
-أجل، إفعل هذا بنفسك
لم يكن لديك قنبلة
من الحظ أنّي دائماً أحمل بعض المعدات هنا
لقد وجدنا قاذفة روسية، لقد قمنا بتعديلها نوعاً ما
طفلك جاهز للذهاب
أما بالنسبة إلى الاتجاه الذي قررت توجيههه إليه، سأدعك تخمين.
هل رايت قنبلتك؟
الآن قم بالتحويل
أترى يا (ليتو) ، تعلمت شيئاً منك
الآن أنا الذي يمضي خطوة واحدة
أحضر لي كروجر، إنه أمر عاجل
8-4-7-3-5.
الزولو، الزولو، فوكس، ديلتا، تشارلي.
كم يجب أن يتم تحويلها؟
20 مليون يورو
هل أنت متأكد من وجود القنبلة هناك؟
إنه أمامى مباشرة
يمكنني حتى قراءة الـ48 دقيقة المتبقية على الشاشة
كابتن، ليس لدينا هذا النوع من الميزانية.
عليك أن تتعامل مع الأمر
أنا آسفة جداً
حسناً، سأنتظر
إنهم يقومون بالتحويل
حسناً، شكراً لك، كولونيل
لقد تم
20 مليون يورو في حسابك
سأبدأ في العمل على القنبلة
صفقةنا لم تنتهي بعد
(جامل) ، اتصل بالبحامات، تأكد من وصول المال
هذا ما أفعله
البنك لا يفتح قبل نصف ساعة
لنأمل أن يفتح في الوقت المناسب
إذا كنتما لا تمانعان، اذهبوا وانتظروا في الغرفة المجاورة.
إذهب إلى هناك على ركبتيك
وجهك إلى الحائط، يديك خلف رأسك
يويو، راقب هذين الاثنين حتى تسمع مني.
ماذا سنفعل الآن؟
لا تنسى أننا فعلنا ما أردت
لو كنا نلعبها برفق، لما كنا هنا.
نعم، وإذا كان أصدقائك قد قاموا بالتحويل...
سنخرج من هنا بالفعل
تمتعنى ميتة بالفعل
أنت لا تعتقد أن طاها كان لتركنا نخرج من هنا.
لن نعرف أبداً، منذ رفض أصدقائك دفع.
الآن على الأقل تعرف كم قيمة حياتك
تمزح
بالنسبة لهم، أنا لا أَستحقُّ أيّ شيء على الإطلاق.
(دامين)
هناك شيء خاطئ في كل هذا الأمر
ماذا تعني؟
شيء ما، لا أعرف ما.
يضيعون قنبلة كما نفقد مفاتيحنا
يريدون استعادتها، لكنهم لا يريدون الدفع
انظر، عندما يتعلق الأمر بالابتزاز...
إنهم مميزون جداً
مرحباً أيها الشرطي السوبر لماذا تدافع عنهم؟
أنا لست كذلك، لكن هناك قيم...
القيم الحقيقية
نفس تلك التي ظننت أنكِ تدافعين عنها أيضاً
كم لدينا من الوقت؟
37 دقيقة
لن يؤذى أن يكون لدي فكرة
نعم، لن يؤلم
حسناً، أعتقد أن لدي واحدة
-حسناً؟
أتتذكرين النفق الذي أخبرتك به؟
تلك التي حفرتها بأسنانك؟
هذا صحيح.
يبدأ في المرحاض
إنه يسار في المصعد
و (يويو) بالطبع سيسمح لنا بالبول معاً
لا، ولكن إذا كنت تفكر في سبب جيد...
...لأن أذهب لرؤية (تاها)
سيأخذنا إلى المصعد
حسناً
و عندما نصل إلى المصعد؟
نحن نتحرك
سمعت عن خطط أفضل، كما تعلمون.
هل لديك واحدة أخرى؟
لا، لا، لا، لا.
إذاً تحرك
انبطح الآن
يجب أن نرى (تاها) ، إنه أمر عاجل
-أجل، صحيح؟
حسناً، في الوقت الحالي ستذهب إلى "ميكا"
و أبقي فمك مغلق
هل فهمت؟
لابد أنكِ مغفلة
ما اسمك مرة أخرى - ما الذي يهمك بحق الجحيم؟
إنه من أجل (تاها)
عندما يسأل من كان خطئ...
أنّه فقد 20 مليون يورو...
لا أريد أن أسوء الاسم
اسمع، إذا كنت تمزح معي...
سنضطر إلى إغلاقك
إتفقنا
أنتم الثلاثة، تعالوا معي
البقية، تغطينا
أتمنى لو كنت أعرف ما كنا نفعل
ابقَ مفتوحاً واترك الأمر يحدث
إعتد على الذهاب
-الآن!
إنه هناك!
هذا هو الطريق الخارجي من هناك؟
يا إلهي، كان عليك أن تكون شرطي
لكانوا يحبونك - اتبعني -
ما الذي يحدث هناك؟ ما الذي يحدث؟
لماذا لا تجيب عندما أتصل بك؟
كنا في نفق
أود أن أعرف ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم!
حسناً، كان بسبب هذين الأحمقين
الذي هرب من خلال النفق.
حاولنا الوصول إليهم
لكن بعد ذلك المكالمات الواسعة - إنتظر لحظة -
كرر ذلك مرة أخرى
ليتو والشرطي، هم...
(جامل) ، ماذا عن النقل؟
لدينا مشاكل يا (تاها)
-كان يُخادع
أتعلمين، كان عليّ أن أعرف!
لا يمكنك الوثوق بالشرطي أبداً
حتى مع مسدس إلى رأسه
لكنه سيدفع ثمن هذا الوغد
سأفجر القنبلة
طاها، أعتقد أنه من الأفضل لك أن تجلس
لقد استخدموا رقم حساب "باهاما" للانتقال إلى...
على جميع الحسابات المصرفية الرقمية، و...
لقد نظفتهم جميعاً
ما هو...
"البهاما" و "رياض" و "كراتشي"
جميعهم، حتى لندن.
لا شيء، صفر - ماذا؟
لكن كيف يكون ذلك ممكناً؟
إذا علمت ذلك يوماً ما سأكون ملك العالم
في الوقت نفسه...
هذا المحاسب الصغير الغبي
هو العودة إلى المنزل.
-عذراً
مرحباً يا (تاها) ، إذا كنت مفلسة
إذاً كيف ستدفع لنا هذا الأسبوع؟
لدي نقود في الخزنة بالأسفل
لا أحد على وشك أن يسرق ذلك.
كيه 2، قطعتك، أعطني إياها
كيه 2، أعطني إياها، هاه؟
أنتم مجموعة من الأوغاد اللعينين
ماذا سنفعل الآن، كيه؟
أولاً، من الأفضل أن نجد (ليتو) وذلك الشرطي
حسناً، ابتعدوا جميعاً
من الأفضل أن نفصل
ابتعدوا عن الطريق، تحركوا
الشرطة!
كم سيستغرق الأمر قبل أن تنفجر هذه القنبلة؟
عشر دقائق
وأنت متأكد من أنك تستطيع أن تُحبطها
نعم، وبالإضافة إلى ذلك، أنا الوحيد
حسناً، إذهب ووقف الأمر، و (ليتو) يبقى معنا
لا، أنا بحاجة إليه أن يأتي معي.
لا يمكن أن تفعل.
حسناً، أنا و (ليتو) سنبقى هنا
و تُهدّد القنبلة، كيف ذلك؟
من الأفضل أن تذهب لديك تسعة دقائق فقط
حسناً، إذهبوا كلاكما
سأنتظرك بالأسفل
يجب أن تنزل عاجلاً أم آجلاً، صحيح؟
لو قمت بعملي، أراهن حتى أنت...
سيكون سعيدًا لرؤية وجه شرطي
-أجل
ما هذا بحق الجحيم؟
هدية من طاها
دعني أتعامل مع هذا أحب الهدايا
مرحباً يا (مونغو) ، أنت مستعد الآن
لكي أعلمك شيئاً أو اثنين؟
إنه لكِ بالكامل
عمل جيد أين تعلمت هذا؟
في كتاب طهي أو دليل رسمي
لا أتذكر ذلك
لقد إنتهى الأمر يا (لولا) ، لقد إنتهى الأمر
لا، آسف، ولكن هذا بعيد عن الانتهاء.
تباً لك، لا أستطيع أن أتجاوز
حسناً، فهمت
لا تقلق إنه خبير في القيود
سيخرجهم منك
مرحباً - الكابتن توماسو -
لدي القنبلة أمامي أحتاج إلى الرمز
أين أنت الآن؟
القنبلة أمامى بعد 31 و نصف دقيقة
أعطني الرمز وسنتحدث لاحقاً
أين أنتِ؟
على سقف مبنى في الحي 13
هل تريد توقعات الطقس أيضاً؟
عمل جيد يا توماسو نحن جميعا فخورون بك
شكراً لك، لكن الوقت ينفذ
9-2-9-3...
3-7-0-9-B-13.
7-0-9-B-13.
سأتصل بك لاحقاً إذا كنتُ على قيد الحياة
(بي 13) ، مثل (باريو 13؟
أجل - أليست غريبة -
أن رمز القنبلة هو "باريو 13"
92, 93, المنطقتين التي نحن فيها؟
مجرد صدفة
(دامين) ، إنتظر، إنتظر
لو لم يكن الموعد المحدد للوصول إلى هنا
لماذا يكون هناك نفس الرقم من هذا الحي؟
أسمع، مهما كان، يجب أن أوقف ذلك، حسنا؟
(دامين) ، اسمع ماذا لو كان العكس؟
عكس ماذا؟
أنت تفجر القنبلة مع الرمز بدلا من ذلك.
لماذا أرسلني إذاً، إذا أرادوا ذلك الشيء اللعين...
-أفجروا ذلك أولاً؟
لذا فانفجر هنا حيث يريدون
مركز الحي 13
"أعطني المكان الدقيق"
ألم يكن هذا ما سأله رئيسك؟
نعم، ولكن هذا تدبير أمني!
إنه فخ يا (داميان) ، أنا متأكد من ذلك
ابتعد عن ظهري ودعني أعمل
لقد أنقذت حياتك مرة واحدة، لذا ثق بي!
أنا جندي لدي مهمة لأقوم بها
توقف عن هذا الهراء يا ليتو
خلال دقيقة واحدة، سنكون جميعاً...
افتح عينيك يا (داميان)
لا أحد يهتم بهذا الحي
عشرون عاماً، ولا يستطيعون حل المشكلة
لقد بنيوا جدارًا حوليّنا
الآن سوف ينظفونها للأبد
كيف لا يوجد موظفين حكوميين هنا؟
لا مكتب بريد أو مدارس، فقط بالصدفة...
تم إغلاق مركز الشرطة
لكن القنبلة سرقت يا (ليتو) لم يختلقوا ذلك
نعم، القنبلة تعرضت لهجوم من قبل بعض الشباب الشرّاء، صحيح؟
نعم , نعم
هذه هي القصة التي أخبروك بها، صحيح؟
نعم - إذاً أخبرني لماذا -
قبل أن نرى الشاحنة كانت سليمة
أين كانت علامات الانفجار
من باب مكسور؟
ربما كان مختلفاً
كان الأمر نفسه وأنتِ تعرفين ذلك جيداً
و بمجرد أن يكونوا متأكدين...
القنبلة كانت في الداخل من الحي 13...
و أنّه لم يذهب إلى أيّ مكان...
لديهم أفضل بطل لهم ليقوموا بتشغيله
و أنت حقًا أنجزت هذه المهمة
لقد أوقفتَ (تاها) من التخلص منه
لذا كلّه لنا
هذا لا يمكن أن يكون ممكناً، (ليتو)!
لا تقتل مليوني شخص
لأنك لا تستطيع حل مشاكلهم
لقد قتلوا ستة ملايين
لأن لا أحد منهم كان شقراء بعيون زرقاء!
آسف يا ليتو
-آسف، أنا آسف
إبتعد عني!
أفضّل الموت لأفكار أخي الغبية من أفكارك
هل انتهى الأمر؟
هذه المرة انتهت فعلاً
لم ينتهي الأمر
أخبرتك أن حتى أنت
سيسعدني رؤيتي
لديك خمس دقائق للذهاب من هنا.
هل يمكنني أخذ تذكار؟
نعم، كن ضيفي.
-أوه-هاه
شكراً لك، لا شيء بعد
يا إلهي، لقد كنا ننتظر أكثر من ساعة
و إذا لم يحدث شيء بحلول الليلة، ماذا بعد ذلك؟
ليس لدي فكرة يا (كورسيني) ، بحق المسيح
من المفترض أن تنفجر و هذا كل شيء
ما الذي يجري؟
يبدو وكأنه معركة
إذهب وألقي نظرة!
هناك، المهمة قد تمت
ليس تماماً، في اللحظة الأخيرة
لم نستطع تذكر الرمز
لكننا حاولنا كلانا، أليس كذلك؟
لكنّها غلطتي، تماماً.
لقد كنت أنا من نسيت الأرقام
-تتذكرين ملكك، صحيح؟
إنه رائع
لقد صنعنا فريق رائع تماماً، أتعلم؟
وبدون (ليتو) ، كنتُ ميتة الآن
حسناً، لنحصل عليه
92, 93.
-كالرقمين المنطقيين
هذا جنوني، أليس كذلك؟
-صادفة
الآن، لدينا 7-0-9.
سهل التذكر، هذا هو موعد اليوم.
7-0-9. 7 سبتمبر...
نهاية العطلات الصيفية
مميزة، أليس كذلك؟
أنت تعرف الجميع في الجوار بالتأكيد...
وتخلصين من كل القرف في وقت واحد
إذا كنت مخطئاً، أرجوك أوقفني
الآن، الرمز.
أعتقد أنّي حصلت على الباقي
مثل الحي 13
كيف يمكنني أن أنسى؟
لماذا لا أعطيك شرف الانتهاء؟
هل تقولين لي أنكِ تخططين لتنفجر هذه القنبلة هنا في باريس؟
أنا آسف، ولكن أعتقدت أن الرمز هو لتدمير القنبلة.
أتعني أنه إذا وضعتها في الداخل، فسوف تفعل العكس...
توقف عن التصرف بغباء يا توماسو أنت تعرف جيداً
لا، لا أعرف، أوضح لي أريد أن أعرف لماذا
الحي 13 غير قابل للسيطرة، إنه يكلف الدولة ثروة
المدفوعون الضرائب قلقون
قلق، خائف، وسئم من دفع مثل هذا القمامة!
إذاً سنقوم بتنظيفها بالقنبلة؟
نعم، إنها ليست ديمقراطية جداً، لكنها تحل جميع المشاكل
ماعدا واحد، لك يا سيدي
لا، أَتوسلُك!
اسمع، لماذا لا نتنظف كل شيء؟
هل تريدنا جميعاً أن نقتل؟
كان عليك أن تفكر في ذلك عندما بنيتها!
لا، لا، لا، لا
لقد ظننت حقاً أنني سأقوم بذلك
لماذا؟
لا، أنت لا تحتاج دائما للعنف لحل المشاكل.
هناك طرق أكثر ديمقراطية
انظر من النافذة وابتسم
هل كان الصوت على ما يرام؟
ما الذي تخطط له يا توماسو؟
أنا أقوم بعملي يا سيدي هل تعرف ما هو عملي؟
أرى أن القوانين تُطيع، تُطيع من قبل الجميع
أُحرص على أن لا ينسى أحد ذلك.
هذا هو عملي... لا أكثر ولا أقل.
الآن، إذا كنت لا تزال لا تفهم...
يمكنك مشاهدة كل شيء على التلفزيون
وكذلك الحجز على الإنترنت.
يمكنك أيضاً شراء تذكرة...
في القطار من مدير
لا توجد تذاكر في النافذة
و قد يستمر هذا لبعض الوقت
بالنسبة لشركات السكك الحديدية، من المستحيل تقدير...
عندما يتم إصلاح انهيار الكمبيوتر.
كما تعلمون، لقد مرت الآن 24 ساعة
الحي 13 غير قابل للسيطرة، إنه يكلف الدولة ثروة
المدفوعون الضرائب قلقون، قلقون، خائفون
و قد تعبت من دفع ثمن مثل هذا الحثالة
إذاً سنقوم بتنظيفها بالقنبلة؟
نعم، إنها ليست ديمقراطية جداً، لكنها تحل جميع المشاكل
الحي 13 غير قابل للسيطرة، إنه يكلف الدولة ثروة
المدفوعون الضرائب قلقون، قلقون، خائفون
و قد تعبت من دفع ثمن مثل هذا الحثالة
إذاً سنقوم بتنظيفها بالقنبلة؟
نعم، إنها ليست ديمقراطية جداً، لكنها تحل جميع المشاكل
ماعدا واحد، لك يا سيدي
هل أنت متأكد أنك لا تريد البقاء على هذا الجانب؟
مع المكافأة التي ستحصل عليها
يمكنك شراء مكان جميل حقاً
لديّ مكان جميل
بالإضافة إلى ذلك، هذا هو المكان الذي أعيش فيه.
لقد ولدت هنا
الآن كل ما أريد فعله هو العيش هنا بسلام
لكنّك ستفعلين يا (ليتو) ، سيكونون...
سيهدم الجدار الأسبوع المقبل
الشرطة، مكتب البريد...
وكل المدرسة ستفتح الشهر المقبل
أنت تعرف أن الأمر يتوقف عليك، كل ذلك.
أخي الأكبر، أنتِ الأفضل!
لقد كنت أقول ذلك لسنوات!
هيا ابتسم، أضيء
أتمنى أن لا تُفسد الأمور في الطريق
و أنهم يحافظون على وعدهم
هذه الأشياء ليست كلمات
لقد تم التصويت عليهم
و يجب تطبيق قرارات الحكومة
هذا قانون
و هناك دائماً أحمق مثلي حولنا
ليتأكدوا من ان القوانين تم الالتزام بها
إعتني بنفسك
أنت تجعل الأمر يبدو وكأنني أعيش في الحي مثلك
حيّك أكثر خطورة من حيّي
لست متأكداً
أتريدين أن تأتي لرؤيتنا؟
لا أستطيع أن أعدك
سيأتي، نعم
مرحباً
شكراً لكِ
هيا، هيا